Необходимо смоделировать работу пункта массового обслуживания населения (типа МФЦ) в течении 1 рабочего дня (12 часов). 
В пункт друг за другом поступают клиенты. Интервал времени между двумя соседними клиентами по правилам вычисляется как события пуассоновского потока по формуле 
дельта t = –Ln(E)/лямбда. Здесь E – случайное число, равномерное распределённое на интервале (0,1), а величину лямбда надо выбрать из «разумных» соображений. 
В нашем примере будем считать, что дельта t равномерно распределена на интервале [0.1, 0.9] (в минутах). 
При появлении в пункте нового клиента ему присваивается порядковый номер и создаётся отдельный поток на его сопровождение. 
На пункте работает N окон (задайте сами), которые в начальный момент свободны. Если при создании клиента есть свободное окно, 
то клиент его занимает. Если свободных окон нет, то клиент переходит в режим ожидания. 
Окно обслуживает клиента случайное время в интервале от 5 до 20 минут. По завершении обслуживания окно освобождается 
(т.е. его должен занять первый по очереди клиент), а сам клиент покидает пункт, выставляя оценку за обслуживание по 5-балльной шкале (от 1 до 5). 
Поток для клиента также завершается.
С наступлением некоторого времени клиенты уже не заходят, а пункт работает до завершения обслуживания последнего клиент

В ходе работы пункта возможны ситуации:
1)	Три клиента ждут больше 40 минут. Обработка – добавления двух новых окон.
2)	Одно из окон простаивает больше 20 минут. Обработка – данное окно закрывается.

После завершения работы создаётся текстовый файл протокола «Clients.csv», который содержит информацию о клиентах по порядку их номеров в полях 
(номер, время прихода, время ожидания, но-мер окна обслуживания, время обслуживания, оценка работы, время выхода). Всё время в формате «чч:мм:сс».
На консоль в ходе «работы» пункта выводится протокол событий с указанием времени, например:
01:12:46 Клиент 81 взял талон.
01:12:46 Клиент 64 подошёл к окну 6.
01:12:48 Клиент 49 закончил обслуживание с оценкой 4.
01:12:51 Открыты окна 27,28, т.к. клиенты 55, 56, 57 ждут больше 30 минут.

По окончании работы по каждому окну обслуживания на консоль вывести количество обслу-женных клиентов и среднюю оценку работы.
Масштаб времени сократить в 60 раз (1 минута работы пункта соответствует 1 сек на компьюте-ре). Т.е. в окончательном варианте система должна работать 12 минут. 
Необходимо использовать средства синхронизации потоков (на Ваш выбор).
